Repository: iyuya1808/kpass
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Courses
ja: コース

source: Assignments
ja: 課題

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Settings
ja: 設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# todayCourses
source: Today's Classes
ja: 本日の授業

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Due Date
ja: 締切日

source: No Due Date
ja: 締切なし

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Not Submitted
ja: 未提出

# syncCalendar
source: Sync to Calendar
ja: カレンダーに同期

# calendarSynced
source: Synced to Calendar
ja: カレンダーに同期済み

source: Reminder Set
ja: リマインダー設定済み

# noAssignments
source: No assignments found
ja: 課題が見つかりません

# noCourses
source: No courses found
ja: コースが見つかりません

# networkError
source: Network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました

# authenticationError
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# tokenExpired
source: Session expired. Please login again.
ja: セッションが期限切れです。再度ログインしてください。

# enterToken
source: Enter Access Token
ja: アクセストークンを入力

# tokenHint
source: Paste your Canvas access token here
ja: Canvasのアクセストークンをここに貼り付けてください

source: Validate Token
ja: トークンを検証

# tokenValid
source: Token is valid
ja: トークンは有効です

# tokenInvalid
source: Invalid token
ja: 無効なトークンです

source: Calendar Permission
ja: カレンダーの許可

# calendarPermissionMessage
source: KPass needs calendar access to sync assignment deadlines
ja: KPassは課題の締切をカレンダーに同期するためにカレンダーへのアクセスが必要です

source: Notification Permission
ja: 通知の許可

# notificationPermissionMessage
source: KPass needs notification access to remind you of deadlines
ja: KPassは締切のリマインダーを送信するために通知へのアクセスが必要です

source: Grant
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: Sync Settings
ja: 同期設定

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Sync Frequency
ja: 同期頻度

source: Reminder Time
ja: リマインダー時間

# oneHour
source: 1 hour before
ja: 1時間前

# sixHours
source: 6 hours before
ja: 6時間前

# twentyFourHours
source: 24 hours before
ja: 24時間前

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Enable Calendar Sync
ja: カレンダー同期を有効にする

source: Close
ja: 閉じる

source: Action
ja: アクション

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました

source: Permission Required
ja: 許可が必要です

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# unknownError
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# tryAgain
source: Please try again
ja: もう一度お試しください

# checkConnection
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください

# sessionExpiredMessage
source: Your session has expired. Please login again.
ja: セッションが期限切れです。再度ログインしてください。

# permissionDeniedMessage
source: Permission denied. Please grant the required permissions in settings.
ja: 許可が拒否されました。設定で必要な許可を与えてください。

# serverError
source: Server error occurred. Please try again later.
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# requestTimeout
source: Request timed out. Please try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください。

# tooManyRequests
source: Too many requests. Please wait a moment and try again.
ja: リクエストが多すぎます。しばらく待ってからもう一度お試しください。

# resourceNotFound
source: The requested resource was not found.
ja: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

# accessDenied
source: Access denied. You don't have permission to access this resource.
ja: アクセスが拒否されました。このリソースにアクセスする権限がありません。

# invalidData
source: Invalid data received from server.
ja: サーバーから無効なデータを受信しました。

# storageError
source: Storage error occurred. Please check available space.
ja: ストレージエラーが発生しました。利用可能な容量を確認してください。

# calendarError
source: Calendar error occurred. Please check calendar permissions.
ja: カレンダーエラーが発生しました。カレンダーの許可を確認してください。

# notificationError
source: Notification error occurred. Please check notification permissions.
ja: 通知エラーが発生しました。通知の許可を確認してください。

# syncError
source: Synchronization failed. Please try again.
ja: 同期に失敗しました。もう一度お試しください。

# validationError
source: Validation error occurred. Please check your input.
ja: 検証エラーが発生しました。入力内容を確認してください。

# configurationError
source: Configuration error. Please contact support.
ja: 設定エラーです。サポートにお問い合わせください。

# featureNotImplemented
source: This feature is not implemented yet.
ja: この機能はまだ実装されていません。

# backgroundSyncError
source: Background sync failed. Please check your settings.
ja: バックグラウンド同期に失敗しました。設定を確認してください。

# batteryOptimizationWarning
source: Battery optimization may prevent background sync.
ja: バッテリー最適化がバックグラウンド同期を妨げる可能性があります。

# fcmError
source: Push notification error. Local notifications will be used instead.
ja: プッシュ通知エラーです。代わりにローカル通知を使用します。

# cacheError
source: Cache error occurred. Data may be outdated.
ja: キャッシュエラーが発生しました。データが古い可能性があります。

# encryptionError
source: Security error occurred. Please restart the app.
ja: セキュリティエラーが発生しました。アプリを再起動してください。

# tokenFormatError
source: Invalid token format. Please check your token.
ja: 無効なトークン形式です。トークンを確認してください。

# courseNotFound
source: Course not found. It may have been removed or you may not have access.
ja: コースが見つかりません。削除されたか、アクセス権限がない可能性があります。

# assignmentNotFound
source: Assignment not found. It may have been removed or modified.
ja: 課題が見つかりません。削除または変更された可能性があります。

# calendarEventError
source: Failed to manage calendar event. Please check calendar permissions.
ja: カレンダーイベントの管理に失敗しました。カレンダーの許可を確認してください。

# reminderError
source: Failed to schedule reminder. Please check notification permissions.
ja: リマインダーのスケジュール設定に失敗しました。通知の許可を確認してください。

# webViewError
source: Login failed. Please try again or use manual token input.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しいただくか、手動でトークンを入力してください。

# shibbolethError
source: University authentication failed. Please check your credentials.
ja: 大学認証に失敗しました。認証情報を確認してください。

# manualTokenTitle
source: Manual Token Input
ja: アクセストークン手動入力

# enterCanvasToken
source: Enter Your Canvas Access Token
ja: Canvasアクセストークンを入力

# tokenDescription
source: You can generate an access token from your Canvas account settings. This token will be stored securely on your device.
ja: Canvasのアカウント設定からアクセストークンを生成できます。トークンは安全にデバイスに保存されます。

source: Access Token
ja: アクセストークン

# tokenPlaceholder
source: Paste your Canvas access token here...
ja: Canvasアクセストークンをここに貼り付けてください...

source: Show token
ja: トークンを表示

source: Hide token
ja: トークンを隠す

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

# validateAndSaveToken
source: Validate & Save Token
ja: 検証して保存

source: Validating...
ja: 検証中...

source: Clear
ja: クリア

# howToGetToken
source: How to get your access token
ja: アクセストークンの取得方法

source: Open Canvas Settings
ja: Canvas設定を開く

# tokenFormatValid
source: Token format is valid
ja: トークン形式は有効です

# tokenCannotBeEmpty
source: Please enter your access token
ja: アクセストークンを入力してください

# tokenTooShort
source: Token is too short. Please check and try again
ja: トークンが短すぎます。確認してもう一度お試しください

# tokenTooLong
source: Token is too long. Please check and try again
ja: トークンが長すぎます。確認してもう一度お試しください

# tokenInvalidCharacters
source: Token contains invalid characters. Only letters, numbers, and ~ are allowed
ja: トークンに無効な文字が含まれています。英数字と~のみ使用できます

# welcomeUser
source: Welcome, {userName}!
ja: ようこそ、{userName}さん！

# failedToPasteClipboard
source: Failed to paste from clipboard
ja: クリップボードからの貼り付けに失敗しました

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# canvasSettingsTitle
source: Canvas Settings
ja: Canvas設定

# tokenGenerationSteps
source: To generate an access token:
ja: アクセストークンを生成するには：

# tokenStep1
source: 1. Go to Canvas Settings
ja: 1. Canvasの設定に移動

# tokenStep2
source: 2. Click on "Approved Integrations"
ja: 2. 「承認済み統合」をクリック

# tokenStep3
source: 3. Click "+ New Access Token"
ja: 3. 「+ 新しいアクセストークン」をクリック

# tokenStep4
source: 4. Enter a purpose and generate
ja: 4. 目的を入力して生成

# tokenStep5
source: 5. Copy the token and paste it here
ja: 5. トークンをコピーしてここに貼り付け

# tokenHint1
source: Token should be 64-128 characters long
ja: トークンは64〜128文字である必要があります

# tokenHint2
source: Only letters, numbers, and ~ characters are allowed
ja: 英数字と~記号のみが許可されています

# tokenHint3
source: You can find your token in Canvas Settings > Approved Integrations
ja: Canvas設定 > 承認済み統合からトークンを取得できます

# tokenHint4
source: Make sure to copy the entire token without spaces
ja: スペースなしでトークン全体をコピーしてください

source: Timetable
ja: 時間割

source: Weekly Timetable
ja: 週間時間割

# noCoursesThisWeek
source: No classes this week
ja: 今週は授業がありません

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# sunday
source: Sun
ja: 日
